# Цветовая сегментация рыбок
В этом домашнем задании вам предлагается попробовать использовать свойства цветовых пространства, чтобы отделить рыбок от фона. Этот метод далеко не идеален, поэтому 100% качества добиться вряд ли получится.
### Общее описание
Вам нужно реализовать метод segment_fish в скрипте main.py. Результат работы будет оцениваться по метрике IoU между вашими масками и размеченными.

Вам предлагается проверять ваш алгоритм на обучающей выборке (dataset/train). Вы можете использовать файл main.ipynb для визуализации и проверки.
При запуске скрипта вы увидите IoU на обучающих данных.
```console
python main.py --is_train
```

### Оценивание
Ваша работа будет оцениваться по достигнутому на тесте IoU.
Критерии оценки:

- IoU > 0.45: 15 баллов
- IoU > 0.50: 18 баллов
- IoU > 0.55: 20 баллов


<details open>
  <summary>Hint1</summary>
  Используйте два фильтра по цветам в HSV: ораньжевому и белому
</details>

<details open>
  <summary>Hint2</summary>
  Для учета разных яркостей также возьмите интервалы для каналов S и V в HSV
</details>

<details open>
  <summary>Hint3</summary>
  Вам может помочь метод

  ```console
  cv2.inRange(img_hsv, light_orange, dark_orange)
  ```
</details>

<details open>
  <summary>Hint4</summary>
  Возможные интервалы для масок

  - light_orange = (1, 190, 150)
  - dark_orange = (30, 255, 255)
  - light_white = (60, 0, 200)
  - dark_white = (145, 150, 255)
</details>

<details open>
  <summary>Hint5</summary>
  Для улучшения метрик можно воспользоваться морфологическими операциями open и close чтобы убрать мелкией фоновые объекты и заполнить пустые области внутри масок рыб. Не обязательно для получения максимального балла.
</details>
